Чем усерднее вы работаете, тем более удачливым вы становитесь.
Томас Джефферсон
Если вы работаете над чем-то, что вас заводит, вам не нужен удар. Миссия ведет вас.
Стив Джобс
Если что-то не так, сразу исправьте. Но не приучайте себя волноваться — это ничего не меняет.
Эрнест Хемингуэй
Интеллект — это способность быстро приспосабливаться к изменениям.
Стивен Хокинг
Нет волшебства, чтобы мечта стала реальностью. Это требует решимости и упорного труда.
Колин Пауэлл
Не меняя направления, ты остаёшься на том же месте.
Лао-цзы
Пренебрегая подготовкой, вы готовитесь к поражению.
Бенджамин Франклин
Дело не в деньгах или связях, а в желании учиться и работать.
Марк Кьюбан
Сегодняшний специалист в чём-либо когда-то был новичком.
Хелен Хейз
Вы можете заслужить уважение других только благодаря самоуважению.
Натаниэль Бранден
Творчество заразительно. Передай другому!
Альберт Эйнштейн
Я не терпел поражений. Я просто нашёл 10 000 способов, которые не работают.
Томас Эдисон
